Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Analyzers/MSTest.Analyzers/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AssemblyCleanupShouldBeValidDescription
source: Methods marked with '[AssemblyCleanup]' should follow the following layout to be valid: -it can't be declared on a generic class -it should be 'public' -it should be 'static' -it should not be 'async void' -it should not be a special method (finalizer, operator...). -it should not be generic -it should either not take any parameter, or take a single parameter of type 'TestContext' -return type should be 'void', 'Task' or 'ValueTask' The type declaring these methods should also respect the following rules: -The type should be a class -The class should be 'public' or 'internal' (if the test project is using the '[DiscoverInternals]' attribute) -The class shouldn't be 'static' -The class should be marked with '[TestClass]' (or a derived attribute) -the class should not be generic.
ja: '[AssemblyCleanup]' でマークされたメソッドを有効にするには、次のレイアウトに従う必要があります: - ジェネリック クラスで宣言することはできません - 'public' である必要があります - 'static' である必要があります - 'async void' にすることはできません - 特殊なメソッド (ファイナライザー、演算子...) にすることはできません。 - ジェネリックにすることはできません - パラメーターを受け取らないか、'TestContext' 型の 1 つのパラメーターを受け取る必要があります - 戻り値の型が 'void'、'Task'、または 'ValueTask' である必要があります これらのメソッドを宣言する型も、次の規則に従う必要があります: - 型はクラスである必要があります - クラスは 'public' または 'internal' である必要があります (テスト プロジェクトが '[DiscoverInternals]' 属性を使用している場合) - クラスを 'static' にすることはできません - クラスは '[TestClass]' (または派生属性) でマークする必要があります - クラスをジェネリックにすることはできません。
zh_hans: 标记有“[AssemblyCleanup]”的方法应遵循以下布局才会有效: -不能在泛型类上声明它 - 它应为“public” - 它应为“static” - 它不应为“async void” - 它不应是特殊方法（终结器、运算符...）。 - 它不应是泛型的 -它不应采用任何参数，或采用类型为“TestContext”的单个参数 - 返回类型应为“void”、“Task”或“ValueTask” 声明这些方法的类型还应遵循以下规则： -类型应为类 -类应为“public”或“internal”（如果测试项目正在使用“[DiscoverInternals]”属性） -类不应为“static” -应使用“[TestClass]”（或派生属性）标记类 -类不应是泛型的。
zh_hant: 標示為 '[AssemblyCleanup]' 的方法應該遵循下列配置才能有效: -其不能在泛型類別上宣告 -其應為 'public' -其應為 'static' -其不應為 'async void' -其不應為特殊方法 (完成項、運算子...)。 -其不應為泛型 -其不應接受任何參數，或接受類型為 'TestContext' 的單一參數 -傳回類型應為 'void'、'Task' 或 'ValueTask' 宣告這些方法的類型還應遵循以下規則: -類型應為類別 -類別應為 'public' 或 'internal' (如果測試專案使用 '[DiscoverInternals]' 屬性) -類別不應為 'static' -類別應標示為 '[TestClass]' (或衍生屬性) -類別不應為泛型。

# AssemblyCleanupShouldBeValidMessageFormat
source: AssemblyCleanup method '{0}' signature is invalid
ja: AssemblyCleanup メソッド '{0}' シグネチャが無効です
ko: AssemblyCleanup 메서드 '{0}' 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: AssemblyCleanup 方法“{0}”签名无效
zh_hant: AssemblyCleanup 方法 '{0}' 簽章無效

# AssemblyCleanupShouldBeValidTitle
source: AssemblyCleanup methods should have valid layout
ja: AssemblyCleanup メソッドには有効なレイアウトが必要です
ko: AssemblyCleanup 메서드에는 올바른 레이아웃이 있어야 합니다.
zh_hans: AssemblyCleanup 方法应具有有效的布局
zh_hant: AssemblyCleanup 方法應該具有有效的配置

# AssemblyInitializeShouldBeValidDescription
source: Methods marked with '[AssemblyInitialize]' should follow the following layout to be valid: -it can't be declared on a generic class -it should be 'public' -it should be 'static' -it should not be 'async void' -it should not be a special method (finalizer, operator...). -it should not be generic -it should take one parameter of type 'TestContext' -return type should be 'void', 'Task' or 'ValueTask' The type declaring these methods should also respect the following rules: -The type should be a class -The class should be 'public' or 'internal' (if the test project is using the '[DiscoverInternals]' attribute) -The class shouldn't be 'static' -The class should be marked with '[TestClass]' (or a derived attribute) -the class should not be generic.
ja: '[AssemblyInitialize]' でマークされたメソッドを有効にするには、次のレイアウトに従う必要があります: - ジェネリック クラスで宣言することはできません - 'public' である必要があります - 'static' である必要があります - 'async void' にすることはできません - 特殊なメソッド (ファイナライザー、演算子...) にすることはできません。 - ジェネリックにすることはできません - 'TestContext' 型のパラメーターを 1 つ受け取る必要があります - 戻り値の型が 'void'、'Task'、または 'ValueTask' である必要があります これらのメソッドを宣言する型も、次の規則に従う必要があります: - 型はクラスである必要があります - クラスは 'public' または 'internal' である必要があります (テスト プロジェクトが '[DiscoverInternals]' 属性を使用している場合) - クラスを 'static' にすることはできません - クラスは '[TestClass]' (または派生属性) でマークする必要があります - クラスをジェネリックにすることはできません。
ko: '[AssemblyInitialize]'로 표시된 메서드가 유효하려면 다음 레이아웃을 따라야 합니다. -제네릭 클래스에서 선언할 수 없습니다. - 'public'이어야 합니다. - 'static'이어야 합니다. - 'async void'가 아니어야 합니다. - 특수 메서드(종료자, 연산자...)가 아니어야 합니다. - 제네릭이 아니어야 합니다. - 'TestContext' 형식의 매개 변수를 하나 사용해야 합니다. - 반환 형식은 'void', 'Task' 또는 'ValueTask'여야 합니다. 이러한 메서드를 선언하는 형식은 다음 규칙도 준수해야 합니다. -형식은 클래스여야 합니다. -클래스는 'public' 또는 'internal'이어야 합니다(테스트 프로젝트에서 '[DiscoverInternals]' 특성을 사용하는 경우). -클래스는 'static'이 되어서는 안 됩니다. -클래스는 '[TestClass]'(또는 파생 특성)로 표시되어야 합니다. -클래스는 제네릭이 아니어야 합니다.
zh_hans: 标记有“[AssemblyInitialize]”的方法应遵循以下布局才会有效: -不能在泛型类上声明它 - 它应为“public” - 它应为“static” - 它不应为“async void” - 它不应是特殊方法(终结器、运算符...)。 - 它不应是泛型的 - 它应采用“TestContext”类型的一个参数 - 返回类型应为“void”、“Task”或“ValueTask” 声明这些方法的类型还应遵循以下规则: -类型应为类 -类应为“public”或“internal”(如果测试项目正在使用“[DiscoverInternals]”属性) -类不应为“static” -应使用“[TestClass]”(或派生属性)标记类 -类不应是泛型的。
zh_hant: 標示為 '[AssemblyInitialize]' 的方法應該遵循下列配置才能有效: -其不能在泛型類別上宣告 - 其應為 'public' - 其應為 'static' - 其不應為 'async void' - 其不應為特殊方法 (完成項、運算子...)。 - 其不應為泛型 - 其應該接受類型為 'TestContext' 的一個參數 - 傳回類型應為 'void'、'Task' 或 'ValueTask' 宣告這些方法的類型還應遵循以下規則: -類型應為類別 -類別應為 'public' 或 'internal' (如果測試專案使用 '[DiscoverInternals]' 屬性) -類別不應為 'static' -類別應標示為 '[TestClass]' (或衍生屬性)。 -類別不應為泛型。

# AssemblyInitializeShouldBeValidMessageFormat
source: AssemblyInitialize method '{0}' signature is invalid
ja: AssemblyInitialize メソッド '{0}' シグネチャが無効です
ko: AssemblyInitialize 메서드 '{0}' 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: AssemblyInitialize 方法“{0}”签名无效
zh_hant: AssemblyInitialize 方法 '{0}' 簽章無效

# AssemblyInitializeShouldBeValidTitle
source: AssemblyInitialize methods should have valid layout
ja: AssemblyInitialize メソッドには有効なレイアウトが必要です
ko: AssemblyInitialize 메서드에는 유효한 레이아웃이 있어야 합니다.
zh_hans: AssemblyInitialize 方法应具有有效的布局
zh_hant: AssemblyInitialize 方法應該具有有效的配置

# AssertionArgsShouldAvoidConditionalAccessMessageFormat
source: Prefer adding an additional assertion that checks for null
ja: 追加のアサーションによる null チェックを推奨する
ko: null을 확인하는 추가 어설션을 추가하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 首选添加检查 null 的其他断言
zh_hant: 偏好新增檢查 Null 的其他判斷提示

# AssertionArgsShouldAvoidConditionalAccessTitle
source: Avoid conditional access in assertions
ja: アサーションの中で条件付きアクセスの使用を避ける
ko: 어설션에서 조건부 액세스 방지
zh_hans: 避免断言中的条件访问
zh_hant: 避免判斷提示中的條件式存取

# AssertionArgsShouldBePassedInCorrectOrderDescription
source: 'Assert.AreEqual', 'Assert.AreNotEqual', 'Assert.AreSame' and 'Assert.AreNotSame' expects the expected value to be passed first and the actual value to be passed as second argument.
ja: 'Assert.AreEqual'、'Assert.AreNotEqual'、'Assert.AreSame'、および 'Assert.AreNotSame' では、必要な値が最初に渡され、実際の値が 2 番目の引数として渡される必要があります。
ko: 'Assert.AreEqual', 'Assert.AreNotEqual', 'Assert.AreSame' 및 'Assert.AreNotSame'에는 필요한 값이 먼저 전달되고 실제 값이 두 번째 인수로 전달되어야 합니다.
zh_hans: “Assert.AreEqual”、“Assert.AreNotEqual”、“Assert.AreSame” 和 “Assert.AreNotSame” 要求先传递预期值，然后将实际值作为第二个参数传递。
zh_hant: 'Assert.AreEqual'、'Assert.AreNotEqual'、'Assert.AreSame' 和 'Assert.AreNotSame' 預期值必須先傳遞，而實際值則會以第二個引數傳遞。

# AssertionArgsShouldBePassedInCorrectOrderMessageFormat
source: Assertion arguments should be passed in the correct order. 'actual' and 'expected'/'notExpected' arguments have been swapped.
ja: アサーション引数は正しい順序で渡す必要があります。'actual' 引数と 'expected'/'notExpected' 引数がスワップされました。
ko: 어설션 인수는 올바른 순서로 전달되어야 합니다. 'actual' 및 'expected'/'notExpected' 인수가 바뀌었습니다.
zh_hans: 应按正确的顺序传递断言参数。已交换 “actual” 和 “expected”/“notExpected” 参数。
zh_hant: 應該以正確的順序傳遞判斷提示引數。已交換 'actual' 和 'expected'/'notExpected' 引數。

# AssertionArgsShouldBePassedInCorrectOrderTitle
source: Assertion arguments should be passed in the correct order
ja: アサーション引数は正しい順序で渡す必要があります
ko: 어설션 인수는 올바른 순서로 전달되어야 합니다.
zh_hans: 应按正确的顺序传递断言参数
zh_hant: 應該以正確的順序傳遞判斷提示引數

# AvoidAssertAreSameWithValueTypesDescription
source: Use 'Assert.AreEqual'/'Assert.AreNotEqual' instead of 'Assert.AreSame'/'Assert.AreNotSame' when comparing value types. Passing a value type to 'Assert.AreSame'/'Assert.AreNotSame' will be boxed (creating a new object). Because 'Assert.AreSame'/'Assert.AreNotSame' does the comparison by reference, 'Assert.AreSame' will fail when boxing happens, and 'Assert.AreNotSame' will always pass.
ja: 値の型を比較するときは、'Assert.AreSame'/'Assert.AreNotSame' の代わりに 'Assert.AreEqual'/'Assert.AreNotEqual' を使用してください。値の型を 'Assert.AreSame'/'Assert.AreNotSame' に渡すとボックス化されます (新しいオブジェクトが作成されます)。'Assert.AreSame'/'Assert.AreNotSame' は参照による比較を行うため、ボックス化が発生すると 'Assert.AreSame' は失敗し、'Assert.AreNotSame' は常に渡されます。
zh_hans: 比较值类型时，请使用 “Assert.AreEqual”/“Assert.AreNotEqual” 而不是 “Assert.AreSame”/“Assert.AreNotSame”。将值类型传递给 “Assert.AreSame”/“Assert.AreNotSame”将装箱 (创建新的对象)。由于 'Assert.AreSame'/'Assert.AreNotSame' 按引用进行比较，所以当装箱发生时，“Assert.AreSame” 将失败，并且 “Assert.AreNotSame” 将始终通过。
zh_hant: 比較值類型時，請使用 'Assert.AreEqual'/'Assert.AreNotEqual' 取代 'Assert.AreSame'/'Assert.AreNotSame'。將值類型傳遞至 『Assert.AreSame』/'Assert.AreNotSame' 將會在建立新物件) (方塊化。因為 'Assert.AreSame'/'Assert.AreNotSame' 依參照進行比較，當進行拳擊時，'Assert.AreSame' 將會失敗，而且 'Assert.AreNotSame' 一律會通過。

# AvoidAssertAreSameWithValueTypesMessageFormat
source: Use '{0}' instead of '{1}' when comparing value types
ja: 値の型を比較するときに '{1}' の代わりに '{0}' を使用する
zh_hans: 比较值类型时使用 '{0}' 而不是 '{1}'
zh_hant: 比較值類型時，使用 '{0}' 而非 '{1}'

# AvoidAssertAreSameWithValueTypesTitle
source: Don't use 'Assert.AreSame' or 'Assert.AreNotSame' with value types
ja: 値型に 'Assert.AreSame' または 'Assert.AreNotSame' を使用しないでください
zh_hans: 不要将 “Assert.AreSame” 或 “Assert.AreNotSame” 与值类型一起使用
zh_hant: 不要在值類型中使用 'Assert.AreSame' 或 'Assert.AreNotSame'

# AvoidExplicitDynamicDataSourceTypeMessageFormat
source: Remove the 'DynamicDataSourceType' argument to use the default auto detect behavior
zh_hant: 移除 'DynamicDataSourceType' 引數，以使用預設的自動偵測行為

# AvoidExplicitDynamicDataSourceTypeTitle
source: Avoid passing an explicit 'DynamicDataSourceType' and use the default auto detect behavior
zh_hant: 避免傳遞明確的 'DynamicDataSourceType'，並使用預設的自動偵測行為

# AvoidUsingAssertsInAsyncVoidContextDescription
source: Do not assert inside 'async void' methods, local functions, or lambdas. Exceptions that are thrown in this context will be unhandled exceptions. When using VSTest under .NET Framework, they will be silently swallowed. When using Microsoft.Testing.Platform or VSTest under modern .NET, they may crash the process.
ja: 'async void' メソッド、ローカル関数、またはラムダ内ではアサートしないでください。このコンテキストでスローされる例外は、ハンドルされない例外になります。.NET Frameworkで VSTest を使用すると、警告なしに飲み込まれるようになります。最新の .NET で Microsoft.Testing.Platform または VSTest を使用すると、プロセスがクラッシュする可能性があります。
zh_hans: 不要在 “async void” 方法、本地函数或 lambdas 内断言。在此上下文中引发的异常将是未经处理的异常。在.NET Framework下使用 VSTest 时，将无提示地接受这些测试。在现代 .NET 下使用 Microsoft.Testing.Platform 或 VSTest 时，它们可能会导致进程崩溃。
zh_hant: 不要在 'async void' 方法、本機函數或 lambdas 內判斷提示。在此內容中擲回的例外狀況將會是未處理的例外狀況。在 .NET Framework 下使用 VSTest 時，會以無訊息方式接受。在現代 .NET 下使用 Microsoft.Testing.Platform 或 VSTest 時，可能會損毀進程。

# AvoidUsingAssertsInAsyncVoidContextMessageFormat
source: Do not assert inside 'async void' methods, local functions, or lambdas because they may not fail the test
ja: 'async void' メソッド、ローカル関数、またはラムダはテストに失敗しない可能性があるため、内部でアサートしないでください
zh_hans: 不要在 “async void” 方法、本地函数或 lambda 中断言，因为它们可能不会使测试失败
zh_hant: 不要在 'async void' 方法、本機函數或 lambdas 內判斷提示，因為它們可能無法通過測試

# AvoidUsingAssertsInAsyncVoidContextTitle
source: Do not assert inside 'async void' contexts
ja: 'async void' コンテキスト内でアサートしないでください
zh_hans: 不要在 “async void” 上下文中断言
zh_hant: 不要在 『async void』 內容內判斷提示

# ClassCleanupShouldBeValidDescription
source: Methods marked with '[ClassCleanup]' should follow the following layout to be valid: -it can't be declared on a generic class without the 'InheritanceBehavior' mode is set -it should be 'public' -it should be 'static' -it should not be 'async void' -it should not be a special method (finalizer, operator...). -it should not be generic -it should either not take any parameter, or take a single parameter of type 'TestContext' -return type should be 'void', 'Task' or 'ValueTask' -'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' attribute parameter should be specified if the class is 'abstract' -'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' attribute parameter should not be specified if the class is 'sealed' The type declaring these methods should also respect the following rules: -The type should be a class -The class should be 'public' or 'internal' (if the test project is using the '[DiscoverInternals]' attribute) -The class shouldn't be 'static' -If the class is 'sealed', it should be marked with '[TestClass]' (or a derived attribute) -the class should not be generic.
ja: '[ClassCleanup]' でマークされたメソッドを有効にするには、次のレイアウトに従う必要があります: - 'InheritanceBehavior' モードが設定されていないと、ジェネリック クラスで宣言できません - 'public' である必要があります - 'static' である必要があります - 'async void' にすることはできません - 特殊なメソッド (ファイナライザー、演算子...) にすることはできません。 - ジェネリックにすることはできません - パラメーターを受け取らないか、'TestContext' 型の 1 つのパラメーターを受け取る必要があります - 戻り値の型が 'void'、'Task'、または 'ValueTask' である必要があります - クラスが 'abstract' である場合は 'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' 属性パラメーターを指定する必要があります - クラスが 'sealed' である場合は 'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' 属性パラメーターを指定しない必要があります これらのメソッドを宣言する型も、次の規則に従う必要があります: - 型はクラスである必要があります - クラスは 'public' または 'internal' である必要があります (テスト プロジェクトが '[DiscoverInternals]' 属性を使用している場合) - クラスを 'static' にすることはできません - クラスが 'sealed' の場合は、'[TestClass]' (または派生属性) でマークする必要があります - クラスをジェネリックにすることはできません。
zh_hans: 标记有“[ClassCleanup]”的方法应遵循以下布局才会有效: -如果未设置“InheritanceBehavior”模式，则不能在泛型类上声明它 - 它应为“public” - 它应为“static” - 它不应为“async void” - 它不应是特殊方法（终结器、运算符...）。 - 它不应是泛型的 -它不应采用任何参数，或采用类型为“TestContext”的单个参数 - 返回类型应为“void”、“Task”或“ValueTask” - "InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass" 属性参数应在类为 "abstract" 时指定 - "InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass" 属性参数不应在类为 "sealed" 时指定 声明这些方法的类型还应遵循以下规则： -类型应为类 -类应为“public”或“internal”（如果测试项目正在使用“[DiscoverInternals]”属性） -类不应为“static” -如果类为“sealed”，应使用“[TestClass]”（或派生属性）标记该类 -类不应是泛型的。
zh_hant: 標示 '[ClassCleanup]' 的方法應該遵循下列配置，才會有效: -未設定 'InheritanceBehavior' 模式的情況下不能在泛型類別上宣告它 -其應為 'public' -其應為 'static' -其不應為 'async void' -其不應為特殊方法 (完成項、運算子...)。 -其不應為泛型 -其不應接受任何參數，或接受類型為 'TestContext' 的單一參數 -傳回類型應為 'void'、'Task' 或 'ValueTask' -如果類別為 'abstract'，應指定 'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' 屬性參數 -如果類別為 'sealed'，則不應指定 'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' 屬性參數 宣告這些方法的類型還應遵循以下規則: -類型應為類別 -類別應為 'public' 或 'internal' (如果測試專案使用 '[DiscoverInternals]' 屬性) -類別不應為 'static' -如果類別是 'sealed'，則應標示為 '[TestClass]' (或衍生屬性) -類別不應為泛型。

# ClassCleanupShouldBeValidMessageFormat
source: ClassCleanup method '{0}' signature is invalid
ja: ClassCleanup メソッド '{0}' シグネチャが無効です
ko: ClassCleanup 메서드 '{0}' 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: ClassCleanup 方法“{0}”签名无效
zh_hant: ClassCleanup 方法 '{0}' 簽章無效

# ClassCleanupShouldBeValidTitle
source: ClassCleanup methods should have valid layout
ja: ClassCleanup メソッドには有効なレイアウトが必要です
ko: ClassCleanup 메서드에는 유효한 레이아웃이 있어야 합니다.
zh_hans: ClassCleanup 方法应具有有效的布局
zh_hant: ClassCleanup 方法應該具有有效的配置

# ClassInitializeShouldBeValidDescription
source: Methods marked with '[ClassInitialize]' should follow the following layout to be valid: -it can't be declared on a generic class without the 'InheritanceBehavior' mode is set -it should be 'public' -it should be 'static' -it should not be 'async void' -it should not be a special method (finalizer, operator...). -it should not be generic -it should take one parameter of type 'TestContext' -return type should be 'void', 'Task' or 'ValueTask' -'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' attribute parameter should be specified if the class is 'abstract' -'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' attribute parameter should not be specified if the class is 'sealed' The type declaring these methods should also respect the following rules: -The type should be a class -The class should be 'public' or 'internal' (if the test project is using the '[DiscoverInternals]' attribute) -The class shouldn't be 'static' -If the class is 'sealed', it should be marked with '[TestClass]' (or a derived attribute) -the class should not be generic.
ja: '[ClassInitialize]' でマークされたメソッドを有効にするには、次のレイアウトに従う必要があります: - 'InheritanceBehavior' モードが設定されていないと、ジェネリック クラスで宣言できません - 'public' である必要があります - 'static' である必要があります - 'async void' にすることはできません - 特殊なメソッド (ファイナライザー、演算子...) にすることはできません。 - ジェネリックにすることはできません - 'TestContext' 型のパラメーターを 1 つ受け取る必要があります - 戻り値の型が 'void'、'Task'、または 'ValueTask' である必要があります - クラスが 'abstract' である場合は 'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' 属性パラメーターーを指定する必要があります - クラスが 'sealed' である場合は 'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' 属性パラメーターーを指定しない必要があります これらのメソッドを宣言する型も、次の規則に従う必要があります: - 型はクラスである必要があります - クラスは 'public' または 'internal' である必要があります (テスト プロジェクトが '[DiscoverInternals]' 属性を使用している場合) - クラスを 'static' にすることはできません - クラスが 'sealed' の場合は、'[TestClass]' (または派生属性) でマークする必要があります - クラスをジェネリックにすることはできません。
ko: '[ClassInitialize]'로 표시된 메서드가 유효하려면 다음 레이아웃을 따라야 합니다. -'InheritanceBehavior' 모드가 설정되지 않은 제네릭 클래스에서 선언할 수 없습니다. - 'public'이어야 합니다. - 'static'이어야 합니다. - 'async void'가 아니어야 합니다. - 특수 메서드(종료자, 연산자...)가 아니어야 합니다. - 제네릭이 아니어야 합니다. - 'TestContext' 형식의 매개 변수를 하나 사용해야 합니다. - 반환 형식은 'void', 'Task' 또는 'ValueTask'여야 합니다. - 클래스가 'abstract'인 경우 'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' 특성 매개 변수를 지정해야 합니다. - 클래스가 'sealed'인 경우 'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' 특성 매개 변수를 지정하면 안 됩니다. 이러한 메서드를 선언하는 형식은 다음 규칙도 준수해야 합니다. -형식은 클래스여야 합니다. -클래스는 'public' 또는 'internal'이어야 합니다(테스트 프로젝트에서 '[DiscoverInternals]' 특성을 사용하는 경우). -클래스는 'static'이 되어서는 안 됩니다. -클래스가 'sealed'인 경우 '[TestClass]'(또는 파생 특성)로 표시되어야 합니다. -클래스는 제네릭이 아니어야 합니다.
zh_hans: 标记有“[ClassInitialize]”的方法应遵循以下布局才会有效: -如果未设置“InheritanceBehavior”模式，则不能在泛型类上声明它 - 它应为“public” - 它应为“static” - 它不应为“async void” - 它不应是特殊方法(终结器、运算符...)。 - 它不应是泛型的 - 它应采用“TestContext”类型的一个参数 - 返回类型应为“void”、“Task”或“ValueTask” - "InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass" 属性参数应在类为 "abstract" 时指定 - "InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass" 属性参数不应在类为 "sealed" 时指定 声明这些方法的类型还应遵循以下规则: -类型应为类 -类应为“public”或“internal”(如果测试项目正在使用“[DiscoverInternals]”属性) -类不应为“static” -如果类为“sealed”，则应使用“[TestClass]”(或派生属性)标记该类 -类不应是泛型的。
zh_hant: 標示 '[ClassInitialize]' 的方法應該遵循下列配置，才會有效: -未設定 'InheritanceBehavior' 模式的情況下不能在泛型類別上宣告它 - 其應為 'public' - 其應為 'static' - 其不應為 'async void' - 其不應為特殊方法 (完成項、運算子...)。 - 其不應為泛型 - 其應該接受類型為 'TestContext' 的一個參數 - 傳回類型應為 'void'、'Task' 或 'ValueTask' - 如果類別為 'abstract'，應指定 'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' 屬性參數。 - 如果類別為 'sealed'，則不應指定 'InheritanceBehavior.BeforeEachDerivedClass' 屬性參數。 宣告這些方法的類型還應遵循以下規則: -類型應為類別 -類別應為 'public' 或 'internal' (如果測試專案使用 '[DiscoverInternals]' 屬性) -類別不應為 'static' -如果類別是 'sealed'，則應標示為 '[TestClass]' (或衍生屬性)。 -類別不應為泛型。

# ClassInitializeShouldBeValidMessageFormat
source: ClassInitialize method '{0}' signature is invalid
ja: ClassInitialize メソッド '{0}' シグネチャが無効です
ko: ClassInitialize 메서드 '{0}' 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: ClassInitialize 方法“{0}”签名无效
zh_hant: ClassInitialize 方法 '{0}' 簽章無效

# ClassInitializeShouldBeValidTitle
source: ClassInitialize methods should have valid layout
ja: ClassInitialize メソッドには有効なレイアウトが必要です
ko: ClassInitialize 메서드에는 유효한 레이아웃이 있어야 합니다.
zh_hans: ClassInitialize 方法应具有有效的布局
zh_hant: ClassInitialize 方法應該具有有效的配置

# DataRowShouldBeValidDescription
source: DataRow entry should have the following layout to be valid: - should only be set on a test method; - argument count should match method argument count; - argument type should match method argument type.
ja: DataRow エントリを有効にするには、次のレイアウトが必要です。 - テスト メソッドにのみ設定する必要があります。 - 引数の数はメソッドの引数の数と一致させる必要があります。 - 引数の型は、メソッドの引数の型と一致させる必要があります。
ko: DataRow 항목이 유효하려면 다음과 같은 레이아웃이 있어야 합니다. - 테스트 메서드에만 설정해야 합니다. - 인수 개수가 메서드 인수 개수와 일치해야 합니다. - 인수 형식이 메서드 인수 형식과 일치해야 합니다.
zh_hans: DataRow 条目应具有以下布局才能有效: - 应仅在测试方法上进行设置； - 参数计数应与方法参数计数匹配； - 参数类型应与方法参数类型匹配。
zh_hant: DataRow 項目應具有下列配置為有效: - 應該只在測試方法上設定; - 引數計數應符合方法引數計數; - 引數類型應該符合方法引數類型。

# DataRowShouldBeValidMessageFormat_ArgumentCountMismatch
source: DataRow argument count should match method parameter count (constructor arguments: {0}, method parameters: {1})
ja: DataRow 引数の数は、メソッド パラメーター数 (コンストラクター引数: {0}、メソッド パラメーター: {1}) と一致させる必要があります
ko: DataRow 인수 개수는 메서드 매개 변수 개수(생성자 인수: {0}, 메서드 매개 변수: {1})와 일치해야 합니다.
zh_hans: DataRow 参数计数应与方法参数计数匹配(构造函数参数: {0}，方法参数: {1})
zh_hant: DataRow 引數計數應符合建構函式引數 (方法參數計數: {0}、方法參數: {1})

# DataRowShouldBeValidMessageFormat_ArgumentTypeMismatch
source: DataRow argument types do not match method parameter types. {0}
ja: DataRow 引数の型がメソッド パラメーターの型と一致しません。 {0}
zh_hans: DataRow 参数类型与方法参数类型不匹配。{0}
zh_hant: DataRow 引數類型不符合方法參數類型。{0}

# DataRowShouldBeValidMessageFormat_ParameterMismatch
source: Parameter '{0}' expects type '{1}', but the provided value has type '{2}'
ja: パラメーター '{0}' の型は '{1}' が想定されていますが、指定された値の型は '{2}' です
zh_hans: 参数 ‘{0}’ 需要类型 ‘{1}’，但提供的值类型为 ‘{2}’
zh_hant: 參數 '{0}' 期望類型為 '{1}'，但提供的值的類型為 '{2}'

# DataRowShouldBeValidMessageFormat_GenericTypeArgumentConflictingTypes
source: Found two conflicting types for generic parameter '{0}'. The conflicting types are '{1}' and '{2}'.
ja: ジェネリック パラメーター '{0}' に 2 つの競合する型が見つかりました。競合する型は '{1}' で '{2}'。
zh_hans: 发现泛型参数 '{0}' 的两个冲突类型。冲突类型 '{1}' 和 '{2}'。
zh_hant: 發現兩個衝突的泛型參數類型 '{0}'。衝突的類型 '{1}' 且 '{2}'。

# DataRowShouldBeValidMessageFormat_GenericTypeArgumentNotResolved
source: The type of the generic parameter '{0}' could not be inferred.
ja: ジェネリック パラメーター '{0}' の型を推論できませんでした。
zh_hans: 无法推断 '{0}' 泛型参数的类型。
zh_hant: 無法推斷泛型參數 '{0}' 的類型。

# DataRowShouldBeValidMessageFormat_OnTestMethod
source: DataRow should only be set on a test method
ja: DataRow はテスト メソッドにのみ設定する必要があります
ko: DataRow는 테스트 메서드에서만 설정해야 함
zh_hans: DataRow 应仅在测试方法上进行设置
zh_hant: DataRow 只能在測試方法上設定

# DataRowShouldBeValidTitle
source: DataRow should be valid
ja: DataRow は有効である必要があります
ko: DataRow는 유효해야 함
zh_hans: DataRow 应有效
zh_hant: DataRow 應該有效

# DoNotNegateBooleanAssertionFix
source: Use 'Assert.{0}' instead
zh_hant: 改為使用 'Assert.{0}'

# DoNotNegateBooleanAssertionFixAllTitle
source: Use proper Assert methods for all negated assertions
zh_hant: 針對所有否定的判斷提示使用適當的 Assert 方法

# DoNotNegateBooleanAssertionMessageFormat
source: Do not negate boolean assertions, instead use the opposite assertion
ja: ブール型アサーションを否定しないでください。代わりに、逆のアサーションを使用してください
ko: 부울 어설션을 부정하지 말고 반대 어설션을 사용하세요
zh_hans: 不要对布尔断言求反，而是使用相反的断言
zh_hant: 請勿否定布林值判斷提示，而是使用相反的判斷提示

# DoNotNegateBooleanAssertionTitle
source: Do not negate boolean assertions
ja: ブール型アサーションを否定しない
ko: 부울 어설션 부정하지 마세요
zh_hans: 不要对布尔断言求反
zh_hant: 請勿否定布林值判斷提示

# DoNotStoreStaticTestContextAnalyzerMessageFormat
source: Do not store TestContext in a static member
ja: 静的メンバーに TestContext を格納しない
ko: TestContext를 정적 멤버에 저장하지 마세요
zh_hans: 不要将 TestContext 存储在静态成员中
zh_hant: 請勿將 TestContext 儲存在靜態成員中

# DoNotStoreStaticTestContextAnalyzerTitle
source: Do not store TestContext in a static member
ja: 静的メンバーに TestContext を格納しない
ko: TestContext를 정적 멤버에 저장하지 마세요
zh_hans: 不要将 TestContext 存储在静态成员中
zh_hant: 請勿將 TestContext 儲存在靜態成員中

# DoNotUseShadowingDescription
source: Shadowing test members could cause testing issues (such as NRE).
ja: シャドウ処理テスト メンバーは、テストの問題 (NRE など) を引き起こす可能性があります。
ko: 테스트 멤버를 숨기면 테스트 문제(예: NRE)가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 对测试成员进行影子处理可能会导致测试问题(如 NRE)。
zh_hant: 陰影測試成員可能會導致測試問題 (例如 NRE)。

# DoNotUseShadowingMessageFormat
source: Member '{0}' already exists in the base class
ja: メンバー '{0}' は既に基本クラスに存在します
zh_hans: 基类中已存在成员“{0}”
zh_hant: 成員 '{0}' 已經存在於基底類別中

# DoNotUseShadowingTitle
source: Do not use shadowing
ja: シャドウ処理を使用しない
ko: 섀도 사용 안 함
zh_hans: 不使用影子处理
zh_hant: 不使用陰影
